Operação de depósito
1. Deve ser possível depositar valores positivos para conta bancária
2. A v1 do projeto trabalha com apenas 1 usuário ( sem a necessidade de identificar agência e conta)
3. Todos depositos devem ser armazenados em uma váriavel e exibidos na operação de extrato

Operação de saque
1. Permitir 3 saques diários e limite máximo de R$500,00 por saque
2. Caso o cliente não posua saldo em conta, o sistema deve exibir uma msg informando que não será possível sacar o dinheiro por falta de saldo
3. Todos os saques devem ser armazenados em uma váriavel e exibidos na operação extrato

Operação de extrato
1. Listar todos os depósito e saques realizados na conta
2. No fim da listagem deve ser exibido o saldo atgual da conta
3. Os valores devem ser exibidos utilizando o formato R$ xxx.xx, exemplo: 1500.45 = R$ 1500.45